لقد صنعت لك هذا
لقد كنت احاول التواصل معهم لسنوات
ما زالوا لا يريدوني
لديك اشياء صغيرة
حصلت على بعض المعلومات عن (جوناثان والش)
دعني التقط قلماً
...الهدف 28409
سمعت ان هناك عقبات؟
سأتولى هذا الأمر -
جيد -
لأنه اذا لم تستطع توليه
فسنتولاه نحن
لقد مللت من مئات تقارير الشرطة المبهمة
واكتشفت نمط محدد
اعتماداً على متوسط درجة الحرارة
وزاوية الأرض مع الشمس
...وبالاسترشاد بخطوط الطول والعرض
فقد وصلت بدقة الى اليوم
بمدى فترة مقدارها ساعتين ونصف
التي سيتم فيها اخذ الضحية الجديدة
اعتماداً على معلوماتي
لا احد من من تم اخذهم في هذا اليوم
عاد مجدداً
وخمّن متى سيأتي ذلك اليوم؟
!اليوم -
اليوم؟ -
وخمّن من سيكون هناك بتحيتهم
!أنا -
أنت؟ -
...لذا
اعتقد ان... علي ان اعطيك بعض الاشياء لتتذكرني
اتعرف ماذا؟ شكراً (جيري)
ولكن لما لا تحتفظ بهذا؟
اقصد انت ستعود على اية حال، صحيح؟
لا! الم تستمع لأي شيء من ما قلته؟
ليس حقاً -
هذه دعوة الى الابد -
انا سأكون مثل سفير للبشرية
لهذا استقلت من عملي كعامل
تحصيل على الطريق
انتظر، ماذا؟ استقلت من عملك؟
لا يا (جيري)، لا تستقل من عملك من
اجل مطارة الفضائيين
هذا ما فعلته أنت -
نقطة عادلة -
ولكن انا عبرة لمن لا يعتبر يا رجل
وليس مثال مشرق يحتذى به
هذا شيء من السهل لك ان تقوله
انت عضو في المجموعة
انا فقط عضو مثير للشفقة
...انت لست عضو مثير للشفقة، انت
جزء قيّم
انا جالب الحظ
انت عضو كامل الحقوق
حصلت على رتبتك
ارى انك قد اتخذت قرارك -
نعم لقد فعلت -
يمكنك ان تأتي معي يا صديقي
لا، لا، لا، لا، لا، لا
انا... انا في الحقيقة سأبقى هنا
لدي بعض الاعمال الحقيقة التي
علي القيام بها
تعرف، قصّة حقيقية
بحقائق واقعية
لقد كنت ابحت لفترة طويلة
بدون اي شيء لاقدمه بشأنها
حسناً، نعم، مهما كان، لا بأس
ولكنك فقط تعلم... ذو الاقدام الكبيرة حقيقة
هل هو كذلك؟ -
هل هي كذلك؟ -
و نعم -.
ساكتب هذا -
حسناً، اطن اننا انتهينا
سأشتاق الينا
كان من الشرف لي ان اكون افضل اصدقائك
نعم
تعال ايها الرجل الكبير
حسناً
رحلة آمنة
سأراك غداً (جيري)
اناس من الارض
:ترجمة
د. بديع عبدالكريم الشيباني
بوضة فضائية
تم
بذور القنب
دواء تخفيف الغثيان، تم
جواز السفر، تم
صورة عائلية
تم
"حزم الاغراض من اجل الرحلة الفضائية"
"اخبر (يوفون) بمشاعرك"
مرحباً؟
جيري)... هل هذا انت؟)
نعم، آسف لقد طلبتك بالخطأ
سأكون هناك خلال لحظة يا امي
آسف، يجب ان اذهب، امور امومية
حسناً
ها هو ذا
تركت بعض المساحة في الكوب من اجل الكريمة
احظي بيوم رائع
مرحباً، بعميلتنا القيّمة
...مرحباً، ماذا يمكن ان اقدم لـ
...حسناً، ماذا تـ -
سآخذ قهوة بيضاء -
وطالما انا هنا
فقط اريد ان اعتذر عن الطريقة
التي تحدثت فيها معك
لقد... لقد كنت حمقاء قليلاً
لا، انا كنت احمق
لم احترم حدودك
لقد كنت متطفل
وبعد محادثتنا
لقد عكست الكثير من الغرور الذكوري
هل فعلت؟
انا آسف نيابة عن كل الذكور
ماذا ستفعل لاحقاً؟
هل تريد ان تحظى بشراب؟
لم يسألني احد من قبل
اذا... اذا كنت اريد شراباً
اذا... هل هذا يعني نعم؟
نعم، نعم الف مرة
مرحباً، أنا (أوزي جراهام)
انا اتصل من الـ(بيكون جازيت)
من اجل متابعة قصة اعمل عليها
عن السيناتور هل من المحتمل ان يكون لها صلة
بـ(جلينت انتربرايس)؟
نعم، يمكنني ان انتظر
هذا (جوناثان)
لديك مشكلة، يريدونك ان تتناول الكعك المحلى
ماذا؟ لماذا؟ انا فقط تناولت الكعك المحلي
لا اريد المزيد
انه ليس طلباً، انّه (اوزي)
انه يوصل النقط
لقد اتصل بمكتب (بيلوسي)
انهم منزعجون
اللعنة
حسناً أجلي موعد الكعك المحلى
ماطليهم بقدر ما تستطيعي
لا يهمني ما ستقولينه لهم
وخذي لي موعد للغداء مع (اوزي)
"ابحات الفضائيين"
"(مصنّفة)" "الصندوق 2
جيري)... هذه كل ابحاثك عن الفضائيين)
...هذا
هذا كل حياتك
لا يمكنني... ان آخذ هذا
انت الوحيد الذي اثق فيه ليبقيه
بعيداً عن الايدي الخاطئة
سأحرسها بحياتي
...ولكن
هل انت مستعد لتقوم بهذا؟
نعم، لم اكن من قبل بمثل هذه الجاهزية
انت رجل متهور
انت اشجع مني
انا شجاع نوعاً ما، الست كذلك؟
مثل البطل
بالضبط
جيري)؟)
اعطى هؤلاء اللعناء الجحيم
يا الهي، آسف!، آسف
مرحباً (رون)، السلامة أولاً، حسناً؟
اذاً، كيف هي (بيكون)؟
جيدة ، جيدة
هل تكتب اي قصص مثيرة؟
نعم، مهرجانات النباتات الصحرواية فقط بدأت
يوجد 17 فصلية مختلفة من النباتات الصحرواية
ستشارك هذا العام
هل لهذا اتصلت بمكتب (نانسي بيلوسي)؟
اعتقد انك لا تريد التحدث عن النباتات الصحرواية
انت محق لا اريد
هل هذا بخصوص الفضيحة التي اكتبها؟
بعد كل ما فعلته من اجلك
بكونك مدير غريب؟
بكوني ذو ثقة -
لا -
ناصح -
لماذا تفعل هذا؟
الناس تستحق ان تعلم الحقيقة
تريد الحقيقة؟
كان عليك أن تسأل
نعم، (جوناثان) اريد الحقيقة
الحقيقة انني رجل سحلية
وانا جزء من مؤامرة عالمية
للسيطرة على الجنس البشري
اليس هذا ما تصدقه جماعتك الفضائية الصغيرة؟
ماذا يدعون، الخاسرون الفضائيون؟
المجموعة التي انت عضو نشط فيها؟
اذا هذه هي خطتك الكبيرة؟
...ان تقوم بفضحي و
وتقلل من مصداقيتي؟
حسناً، لست مضطراً لهذا
مثل انك لست مضطراً لكتابة
ذلك المقال عن (جلينت)
هل نحصل على بعض الـ"بروسكيتا"؟
---------------
بروسكيتا: طبق مقبلات إيطالي عبارة عن
خبزة محمصة عليها ثوم وملح وزيت الزيتون
"اتعرف ماذا؟ انا لن أخذ "بروسكيتا
كما يدعونها معظم الناس
واذا كنت تريد ان تظهرني كشخص
مصدّق بالفضائيين، تفضّل
سأتحمّل هذا
حقاً؟ لأنني سأفعل -
حسناً -
!سأفعل -
!افعلها -
!حسناً -
حسناً، اذاً -
استمتع بفعل هذا
ولكن فقط اتعرف، نحن نفضل ان
ندعى بذوي التجارب
انتم، من علي ان... لاحصل على
بعض الـ(بروسكيتا) هنا؟
ماذا؟ -
انهم يريدون رؤيتك الآن -
متى؟ -
من قبل ساعة -
!اللعنة
مرحباً (يوفون) -
مرحباً -
اريد ان اعيد غاسلة الاقدام خاصتك
رائع
شكراً لك
انا ايضاً اريد ان اخبرك بشيء
نعم، بالطبع، تفضّل
احذر من الاسلاك
نعم، آسف
لقد جعلت كل المكان مثل المصيدة
بعد ان حظيت بزيارة الفضائي اللعين
انت لا تمزحين
اذا اتيت الى منزلي بغير دعوة
فستعرف انك تعبث مع الشخص الخطأ
...حسناً، اذاً
تعرفين ذلك اليوم عندما كنّا في الشاحنة
ننتقل بالجوار من اجل بحثنا؟
لقد كان يوماً رائع
حقاً؟
...اذاً
هل هذا ما اتيت هنا لتخبرني به (جيري)؟
لا
نعم
انا لن اعطلك
انا فقط اردت ان اقول
انا... انا... انا حقاً معجب بكي
انا نوعاً ما وقعت في حبك
وانا افكر فيك كثيراً
وسأفكر بك في الاعلى هناك
حسناً، سأذهب
(جيري)
نعم؟
...هذا كان بالفعل -
لا تتوقف -
نعم، المزيد
هل انت متأكد اننا لم نتقابل من قبل؟
تبدوا مألوف جداً
...تبدو وكأنك
هل كنت من قبل في (بيتسبرغ)؟
...لا، انا فقط انتقلت الى هنا من
(ايسلاند)
انت فقط لديك وجه، ربّما ، انّه ، مثل
انه بحق مألوف
هل تريدين الرقص؟
انت ترقصين بحق
شكراً لك
فقط اتحرك كثيراً
حسناً
هذا هو سر الرقص الجيد
...حركة الاكتاف هذه جيدة، افعل هكذا
حقاً؟ -
!نعم، فعلتها -
!نعم
ماذا يسمى هذا؟
انه مخفوق الفراولة
انه جيد جداً -
نعم -
انه... انه جيد جداً -
هل احببته؟ -
احببته؟ نعم
تمهّل
نعم
ما الذي يحصل؟
انه تجمد المخ
...رأسي -
انت بخير -
!لا، لست بخير
الاعراض ستستمر للحضة وبعدها ستذهب
ذهبت
نعم -
...ذلك كان -
ذلك كان شيئاً
الم تتناول مجمد للمخ من قبل؟
لم اتناول اي مخفوق من قبل
!نعم
انا آسف، سأدفع ثمن هذا
سيدي هذا كان خطأي
لقد كنت اجلس قريباً من الحافة
انا سأساعدك في تنظيف هذا
لا، لا مشكلة -
لا، (دون) -
لا، لن يفعل،... شكراً لك
نحن نقبل عرضك لدفع ثمن الشراب
شكراً لك
العينة 28409 تسأل الكثير من الاسئلة
...الآن اتصل مكتب (ايلون)
و(بونو)
انهم قلقون قليلاً
لقد حذرناك من قبل
ولم تقم بالمطلوب
انت ستقوم بالمطلوب الآن
انا لست حقاً من محبي السلاح
حسناً، لست مضطراً لاستخدام السلاح
لا اهتم ما الذي ستستخدمه
فقط... انهي الأمر
السم شائع بحق
هل هذا ضروري؟
انه يقترب من شبكة تخّفي الـ(الزواحف)
ولكنه لا يعرف ذلك
اذا لا يمكنك ان تتولى الأمر فقط قل هذا
...سانزل رتبتك لانك لا تطيع الأوامر و
لا
هل انت بخير؟ لما لا تلعب؟
انا خائف
منّي؟
لا تخف
انا لن أؤذيك ابدأ
اتعدني بهذا؟
نعم، اعدك
تقليدي
يا الهي، ماذا تريد؟
هذا سيكون سريعاً، هل يمكنني ان ادخل؟
انظر، اذا كنت ستفضحني، افضحني، حسناً؟
انظر، اتريد المزيد؟
عندما كنت في الخامسة تبولت في سريري
انظر، انا لن اكذب
انت عقبة كبيرة في طريقي الآن
ولكني لن اقوم بفضحك
لان هذا الشيء بيني وبينك يجب ان ينتهى
تفضّل -
ما هذا؟ -
انّه كل شيء تريد معرفته
عن (جلينت انتربرايس)
...وعن غطائنا
من المتورطون، اين تذهب النقود
هذا يمكنه ان يدينك
نعم، ربّما
اوزي) هل تصدق بالـ(كارما)؟)
-----------
الـ(كارما): عقيدة بوذية تقول ان افعال المرء تحدد مصيره
لا -
ولا انا -
ولكن أؤمن انني ساحصل على ما استحقه
...حسناً، شكراً لـ
كل هذا
لما تبتسم؟
لا اعرف، اعتقد انني اشعر
...بشعور جيد لانني
اقول بعمل حقيقي مجدداً
اشعر وكأن قدمي مجدداً على الأرض
جيد
هذا جيد
ربّما علي ان اذهب
نعم... نعم، اظن هذا
هل تريدني ان اوصلك؟
...لا، لا بأس، البترول له ثمن
لا! لا بأس (جيري)
سأحظر مفاتيحي -
لا، لا اريد ان اتعبك ايضاً -
انه بالجهة الاخرى من المدينة
...انظر (جيري)
نحن فقط مارسنا الجنس
لذا يمكنني ان اوصلك
حسناً
هل تريدين ممارسة الجنس مجدداً؟
النافذة مفتوحة (جيري) -
انا فقط اريدك ان تعلم -
انه لا يجب عليك القلق بشأني بعد الآن
هل ستغادر المدينة؟ -
يمكنك قول هذا -
ستطير الى مكان ما
يمكنك قول هذا
ماذا نفعل هنا يا (جيري)؟
حسناً يا رجل سنستمر بالتمثيلية
ولكننا نعرف ما هي حقيقتك
انا لست فضائي يا (جيري)
لا احد تحدّث عن الفضائيين
انت فقط فعلت، انت نطقت كلمة فضائي بفمك
هل فعلت؟ -
نعم -
!انطلقي (يوفون) -
لا (جيري) لن افعل -
انها الاشارة الحمراء
نها اشارة حمراء، لا تنطلقي
مرحباً، فقط نريد ان نقول
شكراُ على خدمتك الليلة
لقد كانت رائعة
...و
انت... انت فقط نسيت ان تحذف
الشراب من الفاتورة
حقاً؟ انا آسف
انا فقط كنت مشغول طوال الليل
ساهتم بهذا حالاً -
حسناً، شكراً لك، شكراً جزيلاً بك -
انت الشخص الأفضل
اذا اتيت في اي وقت الى (ريماركابل بِين)
فسأعطيك قهوة مجانية
لا، لا لن افعل
في البداية شعرت بالغثيان
...ولكن بعدها، الغثيان ذهب عني وحول الى
عطاء
هذا صحيح
حسناً، هذا يعطي شعور جيد، تعرف؟
مثل ان تكون حامل بثقتك بنفسك
والآن تقوم بولادتها
انا اسكن هنا
...حسنا
ليلة سعيدة
انت تركته حياً؟ -
نعم -
تعرف ان هذا يعني اننا سنقوم بتصفيتكما معاً؟
لا اعتقد هذا
اليك كيف ارى الأمر
لا يمكنك قتل (اوزي)
لأن مقاله فقط ذهب الى الصحيفة
واذا انتهى ميتاً الآن فإن هذا سيكون مريب جداً
ولا يمكنك قتلي لانّه اذا فعلت
لا احد غيري يمكنه الدخول الى شفرة تعطيل الملفات
اي ملفات؟
لا تعرف بشأن الملفات؟
كان علي ان اعرف بهذا
انها الملفات التي تحتوي على كل شيء
عن مهمة الزواحف
وشخصياتهم... كل شيء
اذا لم ادخل الشفرة كل 12 ساعة
...فستتسرب مباشرة الى الانترنت
لماذا تفعل كل هذا؟ من أجل بشري؟
لدي اسبابي
اتشعر بشعور افضل؟
نعم
ماذا ترسم؟
لقد رسمت هذه، انه انت
انت رسمتني؟ لماذا؟
انت جعلتني لست خائفاً
انت صديقي
هل اعجبتك؟
نعم
حسناً لقد اتخذت خيارك ايّها الخائن
استمتع بحياتك بين البشر
من غير الغنى والمكانة والسلطة
حسناً اذا كان هناك شيء تعلمتة من
كوني على الارض
انه الرجل الابيض ذو المظهر الجيد
بشهادة جامعية مرموقة
يسقط دائماً واقفاً على قدميه
حظاً طيباً (جيري)
الحظ لا علاقه له بهذا الأمر
الفضائيين لم يصلوا بعد
ولكن الآمال ما زالت عالية
هناك كهرباء في الهواء
ملاحظة لنفسي، لا تنسى سؤال الفضائيين
"اذا كانوا هم من وضعوا "ستونهنج
--------------
ستونهنج : هي مجموعة صخور من نوع كرومليش
يرجع لعصر ما قبل التاريخ في سهل ساليسبري
بمقاطعة ويلتشير جنوب غرب إنجلترا
ها نحن ذا
في اي لحظة الآن
"صحيفة (بيكون دايلي جازيت)"
"رئيس (جلينت انتربرايس) يعترف بالتعتيم"
...اذا لسنا... نظن
انه، تعرفون، حدث، صحيح.
من يعرف يا رجل، لقد حدث لنا
هذه نقطة جيدة
(جيري) -
مرحباً يا رفاق -
مرحباً -
(جيري) -
جيري) من الجيد رؤيتك)
لا بد ان توقيتي كان خاطئاً
اتعرف ماذا؟ انها كانت بعض الحسابات المخادعة
نعم
وربّما تكون هذه سنة كبيسة
!نعم -
انها كذلك، اليس كذلك؟ -
هذا هو -
نعم، ربّما -
انها كذلك فعلاً -
من يدري يا (جيري)؟ -
ربّما الفضائيين اخطأوا بالتوقيت وانت كنت محقاً
نعم
انا فقط... سافقد وعيي من نقطة واحدة
ماذا اذا كانوا القوا نظرة علي ثم انصرفوا؟
لا، بالتأكيد لا
انت تعرف اكثر من اي احد
ليس هكذا تسير الامور
خسارتهم هي فائدة لنا
نعم، من الجيد ان تعود الينا يا رجل
آسفة لانك حظيت بليلة سيئة يا صديقي
لم تكن كلّها سيئة
اين كنت؟ -
ليس من شأنك -
ربّما عليك ان تأخذ مهديء
ماذا تقول لي؟
انا افعل ما اريد، تعامل مع هذا
رجاءاً، شكراً لك
!لقد فوتنا موعد الالتقاط البارحة
والآن علينا ان ننتظر من يعرف الى متى
!حتى تصبح القراءة الجوية ملائمة
!وحتى حينها سنكون متأخرين جداً
هل حتى تهتم لهذا؟
!(دون)
!لا
المحطة الرئيسية قادمة
الماذا؟
...المركبة الرئيسة
ظننت... متى؟
الآن تهتم
حسناً، ليس علي ان اقلق
انت وكراتك الكبيرة ستعتنون بهذا
اقصد، هيّا، صحيح؟ -
...انا -
انت متفاجيء ان لم تضربني
في طريقك الى الغرفة
!انت وقضيبك الضخم والمتدلي
فقط يتحرك مع الرياح، صحيح؟
:ترجمة
د. بديع عبدالكريم الشيباني